<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/loose.dtd">
<html><body>
Ville Niinistö
Eilen 11:02 ·

Tämä on ylistys pelin ja leikin merkitykselle, tietokonepeleille ja erityisesti yhdelle pelisarjalle nimeltään Civilization. Civilization 6 julkaistiin nimittäin eilen. Ne, joita asia ei kiinnosta, älkööt vaivautuko lukemaan. :)

Vuonna 1991 olin 15-vuotias, kun Sid Meier julkaisi nyt legendaariseksi kasvaneen pelisarjansa ensimmäisen osan, Civilization-pelin pc:lle. Se muutti maailmaani. Civilizationissa pelaaja hallitsee kansaa, joka aloittaa sivilisaation rakentamisen yhdestä uudisraivaajasta kylien kautta suureksi maailman sivilisaatioksi tieteen, kaupan, uskonnon, sodankäynnin, laajenemisen ja kulttuurin kilvoittelun avulla. Se naulitsi minut koneen äärelle jo alusta asti.

Olin pelannut jo ennenkin tietokonepelejä, erityisesti saman pelintekijän Railroad Tycoon oli saanut jo minut pitkiksi pelisessioiksi koneen äärellä. Mutta Civilizationista tuli peli, jota olen pelannut eri versioissaan nyt jo 25 vuotta. Se on todennäköisesti pelisarja, jota olen yksinään pelannut yhteensä enemmän kuin kaikkia muita tietokone- ja konsolipelejä yhteensä. Eilen julkaistu varsinaisen pelisarjan kuudes versio latautuu parhaillaan koneelleni.

Civilizationin nerokkuus on siinä, että pelisarja on samaan aikaan helposti pelattava, silti hyvin monimutkainen ja äärimmäisen koukuttava ("vielä yksi kierros"). Se on myös hyvin opettavaista. Civilizationin kautta opin strategista ajattelua, sitä kuinka yksittäisistä valinnoista muodostuu iso ketju päätöksiä. Jokainen valinta on osa kokonaisuutta, ja sinun pitää aina yhteiskuntaa kehittäessäsi miettiä ensin mikä on tavoitteesi ja arvopohjasi. Vaikka Civilization on vain peli, eikä ihmisten johtamista, on se vanginnut tätäkin puolta todellisesta maailmasta. Civilization on myös taipuvainen teknologiaoptimismiin, mikä on myös vaikuttanut omaan maailmankuvaani.

Civilizationin kaltaisten pelien kautta opin myös täysin sujuvaa englantia sekä perehdyin historiaan ja kulttuureihin. Se sopi siten muihinkin kiinnostuksen aiheisiini. Se oli myös sosiaalista, sillä silloin pelasin yleensä peliä yhdessä parhaan kaverini kanssa.

Kaverini kanssa jopa väänsimme ensimmäisestä Civilization-pelistä suomenkielistä versiota! Siinä nimittäin kaikki pelissä näkyvät tekstit oli .txt-tiedostomuodossa, jolloin suhteellisen amatöörinörttinäkin saattoi muuttaa englanninkieliset sanat suomeksi. Saimme melkein koko pelin käännettyä suomeksi, vaikka se olikin vaikeaa sanojen pituuserojen ja suomen kielen taivutusmuotojen takia. En tiedä, mitä iloa meillä siitä lopulta oli, mutta siihen aikaan 1990-luvun alussa vain ajatus ison maailmanluokan pelin kääntämisestä omalle kielelle tuntui suurelta ajatukselta. Suomi tuntui ennen EU-jäsenyyttä ja kylmän sodan päättyessä nuorelle pojalle aika pieneltä ja syrjäiseltä maalta. Pelit (ja Music TV) avasivat laajemman maailman, johon tartuimme innolla. Civilization 1 oli niin hyvä peli, että pelasin sitä yhä vuonna 1999 vaihto-opiskelijana ollessani Lontoossa. Tämä siksi, että isältäni saamalla vanhalla mustavalkoisella kannettavalla tietokoneella ei pystynyt pyörittämään silloin muutoin pelaamaani Civilization 2 -peliä.

Moni suhtautuu yhä pelaamiseen vähätellen. Silti pelaaminen on yhä yleisempi ajanviete, myös aikuisille. Eläinmaailmassa juuri älykkäimmät eläimet leikkivät ja oppivat sitä kautta. Civilizationin kaltainen peli osoittaa, että myös tietokonepeleistä voi olla hyötyä ja niillä on suuri merkitys.

Osaa voi kiinnostaa, millä taktiikalla itse pelaan Civiä. Mennään siihen: panostan useimmiten vahvaan kaupankäyntiin, tieteeseen sekä laajan mutta rauhanomaisen imperiumin rakentamiseen. Sotajoukkoja käytän vain kaikkein agressiivisimmiksi osoittautuvien naapurieni rajoilla. Civilization 5:ttä olen pelannut yleensä toiseksi vaikeimmalla Immortal-tasolla. Siinä voitto on yleensä käden ulottuvilla, vaikka tietokone laittaakin jo bonusetujensa ansiosta hyvin kampoihin.

Parhaillaan lataan Steam-palvelusta uutta Civilization 6 -peliä. Civilization 6 tulee jälleen varmasti naulitsemaan pitkiksi pelisessioiksi koneen äärelle. Se ei voi tuottaa pettymystä. Se on asia, jota Civilization ei koskaan ole tehnyt. Vielä yksi kierros.
</body></html>
