<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/loose.dtd">
<html><body>
18/9/15 12:55

Me encontraba caminando entre el verde terreno de mi alrededor mientras se apagaban los últimos rayos de sol. La zona parecía ser una especie de serranía.
Vi cerca de mí a tres jóvenes subiendo por un terreno algo empinado, me acerque a ellos y les acompañe en su camino cuesta arriba. De los tres jóvenes, dos eran chicos de entre 16 y 18 años, uno rubio y otro de pelo castaño. También había una chica de no más de 14 o 15 años, era hermana del chico rubio aunque esta tenía su pelo castaño al igual que el otro chico.
Luego de un momento llegamos a una ventana que estaba tapada con las plantas que crecían a su alrededor, escondiéndola de la vista de cualquiera. Al parecer estos jóvenes conocían el paradero de ella y se dirigían directamente hacia allí en lugar de estar solo vagando por ahí como creía. 
Esta ventana daba a una enorme habitación que se encontraba dentro de la montaña, tenía forma circular y un aspecto antiguo que se lo daba una abundancia de tonos beige en todas partes a donde mirase.
El techo tenía forma de cúpula, las paredes estaban repletas de pinturas desgastadas por el tiempo que se podían apreciar completamente ya que la habitación estaba vacía. 
Apenas tuve tiempo de admirar la habitación justo antes de ver lo que parecían ser un hombre y una mujer de avanzada edad caminando de forma apresurada hacia nosotros. 
Por sus aspectos, pensé que eran alguna especie de dioses. 
El hombre tenía un tamaño considerablemente más grande al de una persona promedio, un abundante cabello blanco y una larga barba que le llegaba hasta el pecho. Vestía una túnica de un celeste claro, casi blanco.  Su blanca piel resplandecía tenuemente con un tono similar al color de su túnica. 
Estaba convencido de que no era humano, no así con la mujer que estaba a su lado. Ella solo tenía un aspecto extraño por su vestimenta que era de un fuerte y opaco verde oscuro, parecía que hubiera usado una hoja muy grande para hacer su vestido. Supuse que con su aspecto representaba la naturaleza. Supuse que eran magos.
Se pararon frente a nosotros e imagine que debíamos mostrar respeto hacia ellos pero los chicos con los que había venido no se comportaban, la chica se paró bien, estaba quieta y en silencio sin mirarlos a los ojos. Hice algo similar a ella, pero me estaban inquietando los chicos que ignoraban casi completamente la presencia de las dos personas que habían aparecido. mirándose entre ellos, hablando fuerte y riéndose.
Mire a los ojos al viejo para saber si reaccionaria por el comportamiento de esos chicos y era evidente que estaba muy enojado. En seguida empezó a correr furiosamente hacia donde estábamos, pero no se dirigió a  donde estaban los dos chicos como pensaba sino que se estaba dirigiendo hacia mí. 
Me miraba fijamente a los ojos cuando me tomo de los hombros sacudiéndome violentamente mientras me gritaba que no me quería ahí y que le estaba faltando el respeto por entrar al lugar con la campera deportiva que llevaba puesta, no le gustaba. Dijo que me la cambiara, le pregunte si le parecía bien que buscara otra campera para ponerme arriba y me asintió con la cabeza sin quitar su mirada furiosa de mis ojos.
Salimos todos por la ventana por la que habíamos entrado hacia la casa de los hermanos que se encontraba en dirección a lo que a la distancia parecía ser un bosque. Mientras caminábamos veíamos que el suelo tenía muchas fisuras gigantes por las que podíamos caer si no teníamos cuidado.
Había una en medio de nuestro camino y nos impedía avanzar, sin embargo esta grieta era algo más pequeña que las otras y, si bien no dejaba de ser demasiado grande para saltarla, se nos ocurrió intentarlo.
Los cuatro nos preparábamos para saltar, habíamos tomado carrera. Comenzamos a contar desde uno en adelante y la tierra de los bordes de la grieta comenzó a desprenderse y levitar formando bloques rectangulares sólidos, separados entre sí por una distancia igual a la del tamaño de estos, que nos servían de puente. Tan pronto dejamos de contar, los bloques se desarmaron y cayeron al abismo. Entonces comenzamos todos a contar otra vez y paso lo mismo, se formaron los bloques pero esta vez aprovechamos para pasar rápidamente  sin dejar de contar. 
Pero surgió otro problema, a medida que  íbamos llegando a un número más alto se podía ver como los bloques se desarmaban. El hermano y su amigo pudieron pasar al otro lado pero la hermana y yo habíamos quedado lejos de ellos por lo que tuvimos que volver. El puente se desarmo cuando llegamos hasta diez. El hermano y su amigo siguieron su camino.
Nos habíamos quedado sin forma de cruzar. Rodearlo no era una opción ya que el bosque tocaba ambos lados de la grieta impidiéndonoslo.   
 De repente me percate de que frente a mi había un conejo negro con ojos rojos de un tamaño comparable al de un cerdo adulto y tan pronto como lo mire a los ojos dirigió su perdida mirada hacia mí y me embistió dejándome en el suelo, luego se fue. 
Esto me dio un buen susto, y no solo a mí, también a la hermana. Preocupado, comencé a buscar algo que nos ayude a cruzar al otro lado mientras miraba la fisura de lado a lado. Divise a lo lejos la formación de un puente de bloques de tierra que levitaba como el que habíamos creado cuando estábamos todos solo que este no había sido creado por ninguno de los cuatro.
Corrimos desesperadamente hacia ese puente, no dejamos de correr aun estando sobre el puente pues supusimos que este podría desarmarse en cualquier momento. 
Luego de cruzarlo se nos presentaron otras grietas como la que acabábamos de pasar pero estas no eran tan grandes y las pasamos fácilmente creando pequeños puentes mientras contábamos hasta 10. Con ella nos divertimos mucho pasando estas últimas grietas, nos era cada vez más fácil usar el poder pues se hacía más fuerte mientras más lo usábamos y podíamos contar hasta 10 más lentamente sin que el poder perdiera fuerza al punto de no depender del otro.
Al cruzar la última grieta, teníamos el bosque frente a nosotros, los arboles estaban tan juntos entre sí que no se podía pasar entre ellos, la hermana entonces me guió por un estrecho camino entre los árboles que había que cruzar para llegar a su casa. Desde ahí fue un corto trayecto hasta su casa.
Esta parecía ser una única y enorme piedra gris tallada como una casa. Tenía el tamaño de una casa de tres pisos. Desde el frente se podía ver la puerta de entrada ubicada del lado izquierdo del frente, esta era de madera y con su parte superior semicircular. A su lado, se encontraba una escalera que subía en diagonal por el costado de la casa hacia una puerta a la altura de un tercer piso.
En los primeros escalones se encontraba el hermano y su amigo mirándonos fijamente mientras llegábamos para luego ellos caminar hacia nosotros. Lo primero que hizo fue apartar de mi lado disimuladamente a su hermana para hacerla caminar con él y luego me miro de mala manera, no le agrado que haya estado solo con ella todo ese tiempo. Caminaron los tres en dirección a la casa así que los seguí.
Subimos por las escaleras del costado hasta la altura del tercer piso, lo primero al entrar era la cocina de la casa y a unos pocos pasos se encontraba el balcón al cual nos dirigimos.
Ahí estábamos los cuatro admirando el paisaje lleno de verde. Al mirar hacia abajo podía verse a un costado de la casa a la madre de los chicos colgando la ropa y justo bajo nosotros había un jardín de flores. Me quede mirando hacia abajo, puse un pie sobre la baranda y comencé: Uno… dos… y en donde pensaba tirarme comenzaba a aparecer una flor gigante de granada que se transparentaba levemente. Me tire sin parar de contar, revote en la flor como si fuera un trampolín y caí bien parado.

*Acá contar la parte donde los chicos exclaman que me tire y la madre se sorprende, luego los chicos hacen lo mismo y va lo escrito abajo. Agregar cuando le pase al frente a la madre siendo invisible mientras ella colgaba la ropa*
 
Seguí contando y comencé a adquirir una tonalidad verde en mi visión y a ver vegetación extraña donde antes no estaba: Flores que abarcaban varios metros por individual (estas aparecían en la pared aparte del suelo), lianas que colgaban del aire y veía más árboles de lo normal.
Todos estos elementos tenían cierta transparencia pero eran totalmente tangibles.
Admiraba sin parar de contar, cuando mi cuenta estaba por llegar a diez todo eso que estaba viendo comenzaba a transparentarse hasta desaparecer.
</body></html>
