<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/loose.dtd">
<html><body>
GT DA TRISTEZA ABSOLUTA
É um gt muito grande, muito mesmo, mas acho que vai valer a pena a leitura, sei que vocês gostam de coisas fantasiosas misturadas com realidade. Isso tudo ocorreu em
um sonho meu, foi o sonho mais longo e confuso de toda minha vida.
>fique dando loop nessa musica para realmente entender e sentir esse gt com a sua alma
>https://www.youtube.com/watch?v=9E6b3swbnWg
>você por acaso sabe o que é a tristeza absoluta?
>então eu vou te ensinar amiguinho
>prepara o seu paninho pois essa história é real
>bem, quase real
>realmente aconteceu comigo e nunca esquecerei este sonho
>seculo 2015
>eu era um cara full fudidasso
>daqueles fodidos mesmo
>feio pra caralho, cabeça grande e não conseguia sequer pegar uma garota pelo menos 7/10
>isso me deixava muito triste e a unica coisa que eu queria era a morte
>não desejava mais nada alem disso
>o mundo não tinha mais graça
>toda a cor dele tinha evaporado e ido para algum lugar desconhecido
>sempre falam para a gente tomar cuidado com o que a gente deseja
>eu não ligava para isso
>eu deveria ter ligado . . .
>em casa era sempre a mesma coisa
>meu pai que batia na minha mãe devido ao álcool
>minha mãe que tinha um péssimo relacionamento comigo
>mas eu amava ela demais
>e meu irmão que era traficante
>eu era talvez a unica salvação da família
>o único que estava tentando acabar o ensino médio pelo menos
>chego mais um dia em casa e encontro a mesma cena
>aquele cheiro de morte na minha casa
>cheiro que eu não gostava de sentir
>sensação horrível que dava ficar naquele lugar
>subi para o meu quarto e larguei a mochila na cama
>desci para a sala e nem falei com ninguém
>peguei uma blusa e sai andando
>apenas para não ficar naquele lugar
>peguei uma estrada que segue para o norte em direção as montanhas
>era um vilarejo deserto com no máximo 10k de habitantes onde eu morava
>então era fácil se esconder caso quisesse ficar sozinho
>era uma paisagem linda que me relaxava bastante
>cactos e um terreno deserto para todos os lados
>e uma montanha na minha frente
>até que algo no meio da estrada me chamou a atenção
>cheguei mais perto para olhar e vi que era um tipo de orbe
>uma forma redonda e que brilhava as mais diversas cores dentro
>e mudava a todo momento
>peguei na mão aquilo
>e no momento que tentei olhar o centro daquilo
>eu desmaiei
>quando eu acordei eu já não estava mais na estrada
>estava em uma especie de cabana
>onde a superfície da água chegava até as canelas
>uma casa na água?
>que?
>isso mesmo, a cabana parecia ter sido construída na água
>num canto da sala uma mulher estava olhando para mim
>9/10 e parecia ter a minha idade
>fiz um desenho dela no photoloja (shop em chines)
>para garantir que eu nunca esqueceria aquele rosto
>http://imgur.com/uogsXKF
>só que ela era no minimo peculiar
>tinha os cabelos rosas com uma tira no cabelo
>uma maquiagem no olho preta e a roupa também preta
>tinha os olhos vermelhos(coisa que me assustou)
>mas o que mais me assustou foi o olhar dela para mim
>os olhos dela eram vermelhos de um tom assustador
>eu perguntei para ela onde eu estava e a resposta foi a seguinte
>"ora ora, parece que o nosso garoto que vivia pedindo a sua morte acordou . . . aqui é a cabana da tristeza absoluta, seja bem vindo"
>ainda meio que atordoado vejo que estou segurando aquela esfera que achei na estrada
>"ah essa esfera? e um presentinho meu para as pessoas que querem morrer logo, é apenas um tipo de teletransporte para essa cabana"
>continuo não entendendo porra nenhuma
>ela era um anjo?
>do capeta talvez já que tinha as asas pretas
>pergunto que ela é
>"me chamo Diana, sou a sua julgadora pessoal, apenas eu posso te julgar e mandar a sua alma para o lugar que EU achar que devo mandar"
>"mas como assim? eu morri?
>"ainda não, mas esta quase morrendo e provavelmente morrerá"
>ela faz um movimento com a mão e instantaneamente mostra uma refletor de imagem na frente dela
>eu me vejo numa mesa de cirurgia sendo operado do coração
>começo a chorar desenfreadamente e ela não da a foda
>"chorar não vai adiantar, você pediu isso lembra?"
>cuidado com o que você pede amigão, eu disse no inicio do gt
>pergunto à ela como vai ser meu julgamento e que eu posso fazer para tentar voltar a viver
>"você não pode voltar a viver, simplesmente não pode, mas você pode fazer uma coisa muito melhor"
>não entendo porra nenhuma e pergunto logo o que eu posso fazer
>porra eu to morto
>não da pra fazer nada morto caralho
>"existe uma coisa que eu posso fazer por você . . "
>fala logo vagabunda
>"eu não posso reviver você, mas em compensação . . ."
>compensação? ta de brinqueixon né?
>" . . . posso fazer você praticar boas ações e até salvar vidas desse lugar onde você esta"
>peço para ela continuar
>"para você entrar no lugar onde sua alma descansará para sempre, você precisa fazer com que essa água que está embaixo de você, suba, e te afogue"
>porra, eu vou morrer duas vezes caralho?
>essa puta ta achando que eu sou o Zilean?
>"caso você não consiga fazer isso até o final da sua cirurgia, que alias acaba em 1 hora, você morrerá lá, e morrerá aqui também e sua alma irá para um lugar sem
descanso de sofrimento eterno
>"ah ta, então eu vou para o inferno?"
>"o inferno não se compara para onde você irá"
>deu uma leve arrepiada na espinha
>o olhar dela era penetrante, assustador e ao mesmo tempo tranquilizante
>pergunto para ela quando posso começar
>ela diz que é só olhar para a água, imaginar algum tipo de boa ação e ela será feita
>mas alerta que não pode ser algo direto do tipo
>quero que meu pai se cure totalmente do álcool
>não é válido
>"pera ai, eu tenho o poder meio que . . . de Deus?"
>"sim você tem, acontece que eu posso supervisionar e se eu quiser abaixar o nível da água eu abaixo"
>filhadaputa.png
>o nível da água ainda estava na canela
>então estava sendo mais fácil eu ser condenado do que salvo
>mas vamos lá né
>primeira coisa que eu peço é que a namorada do meu irmão retorne a vida
>"calma ai, você não pode fazer alguém dos mortos voltar, isso não é uma boa ação"
>"vai ser quando meu irmão ver ela"
>meu irmão era um cara de 2m de altura
>legal pra caralho quando não estava chapado
>mas entrou no mundo do trafico apos a namorada dele morrer em um acidente trágico de carro
>ele entrou em profunda depressão e não resistiu
>entrou para o trafico em busca de preencher o vazio no peito dele
>e disso essa safada desse anjo de satanás nao sabia
>glugluiéié.mp3
>vejo ele em casa no sofá e ela batendo na porta
>quando ele abre toma um susto e abraça ela muito forte
>ele começa a chorar de tristeza e alegria ao mesmo tempo e não sabe como reagir
>ela chama ele para o hospital onde eu estava sendo operado
>olho para o lado e um vejo um pingo de lágrima descendo pelos olhos da Diana
>ela vira imediatamente para que eu não perceba
>tarde demais
>realizo que foi feita a primeira boa ação
>água sobe até a coxa
>fuckyeah.old
>falta 30 min para o fim da cirurgia
>peço que a minha avó, por parte de pai e que mora longe pra caramba venha para ver o meu pai
>ela era muito carrasca em relação a bebidas
>e não deixava ele beber nem fodendo, seguia ele onde for
>"calma ai, você acha que fazer sua avó seguir seu pai é uma boa ação? francamente . . ."
>e abaixou o nível da água até meu pé
>gelou a espinha de novo
>no cú não passava nem ar comprimido
>"se minha vó seguir meu pai e ele parar de beber ele não vai mais bater na minha mãe"
>"continue"
>"ela já sofreu durante todo o casamento com traições, vicio de jogos, xingamentos, agressões e ele até matou meu irmão mais novo que tinha apenas 2 anos"
>não aguentei e a lagrima começou a escorrer
>meu irmão era inocente e morreu quando meu pai arremessou uma panela na direção dele
>acertou ele que estava na sala sentado
>morreu de traumatismo craniano
>mas ainda sim minha mãe não quis largar ele
>ela amava ele demais
>"bom . . . vou considerar essa boa ação mas se vier com gracinha mais uma vez eu abaixo o nível todo da água, não duvide de mim"
>água sobe até o peito
>10 min para o fim da cirurgia
>como eu tinha esse cronometro?
>eu sabia tudo e eu via tudo
>eu estava em outro mundo, ali tudo era possível
>"quero que minha mãe veja o meu irmão novamente"
>"você não pode trazer outra pessoa a vida! você já fez isso!"
>"mas eu não vou traze-lo a vida, quero trazer minha mãe a morte para viver eternamente com o filho dela"
>"você ta querendo matar sua mãe? sério?"
>penso se realmente seria o que ela queria
>eu ainda tinha imagens da cirurgia, ela olhava para mim do lado de fora da janela pedindo algum tipo de ajuda
>acho que ela sabia que eu estava vendo ela
>de algum modo ela sabia
>"ta, faça logo o que você tem que fazer, se você acha certo, por mim tudo bem, se eu não considerar uma boa ação, você já era"
>que carrasca não?
>parece até que não transa essa porra
>até que ela tinha um corpo bonito
>tinha uns peitos razoavelmente grandes
>uma coxa e uma bunda enormes
>ela era lin . . .
>"nem pense nisso, esqueceu que eu posso ler sua mente? mais um pensamento desse e você já era também"
>puta merda
>não vou falar meu pensamento agora pois essa vadia deve estar fuçando na minha mente
>"eu ouvi isso ai também"
>porra.jpg
>eis que começo a desejar a morte da minha mãe
>olho para a cirurgia e vejo ela infartando na janela de onde eu era operado
>todos tentam socorre-la
>mas foi um infarto fulminante
>apesar de ela estar num hospital
>nada podia ser feito
>olhei para fora da cabana
>vi minha mãe andando do lado de fora
>indo em direção a uma cachoeira provavelmente
>quando chegou no fim dela
>ela encontrou o meu irmãozinho que se chamava Bruce
>ela abraçou ele com força e começou a chorar e a pedir desculpas
>como se ela tivesse matado ele
>me viro para a Diana
>e pego ela chorando de novo
>dessa vez ela nem tentou disfarçar
>ela veio me abraçar e eu apenas retribui
>não ousei pensar besteira, afinal ela ja tinha me dado o aviso
>quando ela terminou de chorar ela me disse
>"a maioria das almas que vem para cá, fazem pedidos idiotas e normalmente são condenadas . . ."
>ela fez uma pausa e respirou fundo
>"na verdade você é o único que vai conseguir passar pelo meu teste, todos que vem aqui pedem dinheiro para suas famílias, mesmo eu avisando que não pode"
>outra respiração funda
>"eles só pedem futilidades, você é o único com alma pura e boa que já pisou aqui, por isso vou te dar um presente"
>ela me entrega a bolinha que eu tinha achado na estrada
>como foi parar na mão dela? wtf?
>"eu sei que você não tem amigos, agora você tem uma, sempre que você quiser alguém para conversar, basta olhar para a bolinha e mentalizar essa cabana . . ."
>" . . .você também pode sair dessa cabana e ir visitar sua mãe que esta no começo da cachoeira, não agora pois ela esta matando a saudade de outro filho"
>"então eu vou poder voltar a vida?"
>"vai, mas ainda sou sua julgadora pessoal, o fato de você poder me visitar as vezes não te inibe de culpa nenhuma, se eu achar necessário, posso te condenar"
>putaquepariu.jpg
>"tudo bem, só quero minha vida de volta e nunca mais irei desejar a morte"
>"nunca mais ouse fazer isso, não me faça perder meu tempo com você novamente"
>eu só queria sair dali e ajudar o resto do mundo
>ser uma pessoa boa era um dom que poucos tinham dentro de si
>decidi ser uma nova pessoa
>aquilo me mudou
>ELA me mudou
>de repente eu apaguei novamente . . .
>quando eu acordei minha vó, meu pai, meu irmão e a namorada dele estavam do meu lado
>pergunto à eles como foi a cirurgia
>eles se entreolham e ficam com a cara estranha
>"eu falei merda? wtf?"
>"meu filho, você ficou 1 ano em coma, você acordou só agora.
>fico sem entender nada
>aquilo foi só um sonho?
>aperto minha mão e vejo que a bolinha ainda está lá
>fico feliz e começo a chorar igual um bebe
>posso ver a Diana e minha mãe quando eu quiser
>apesar de ter se passado 1 ano, eu não estou triste
>estou em paz
>virei uma nova pessoa
>eu sou a universal
>zuera eahueaheauheuh
>2 semanas depois
>quando me deram alta eu cheguei no meu quarto e olhei para o centro da bolinha
>imediatamente fui teletransportado para a cabana 
>Diana estava lá sentada já me esperando
>"ah, esqueci de te avisar que sempre que você vier para cá, você só pode ficar 1 hora e quando voltar ficará 1 ano em coma. . ."
>"então dose bem as suas visitas e vai ver logo sua mãe, ela esta morrendo de saudades"
>morrendo de saudades AEUHEUHEUHEUEHEUH
>desculpa, o gt é feels esqueci
>"quando eu morrer de verdade algum dia, eu virei para esse mesmo local?"
>"sim, e dessa vez você terá eu e sua mãe permanentemente"
>ter ela? que?
>ela me deu beijo muito demorado
>foi o melhor beijo da minha vida, apesar de estar em um estado de quase morte, foi muito bom
>pelo menos não precisava me preocupar em arrumar namorada no mundo real
>eu já amava ela e nem sabia
>"eu estou ouvindo isso e eu também te amo seu bobo"
>decidi que fui visitar minha mãe e voltar para o mundo real
>quando eu acordei novamente vi a mesma cena
>meu pai, meu irmão com a namorada dele e minha vó
>elas falaram que tinha dado outro infarto em mim
>e que eu fiquei em coma pelo menos tempo 1 ano
>apertei minha mão e vi que a bolinha ainda estava la
>brilhante de todas as cores e linda demais
>eu precisava dosar minhas visitas, afinal, minha família precisava de mim
>mas não via a hora de ver a Diana e minha mãe novamente
>eu estava apaixonado pela pessoa que pode condenar minha alma
>o amor não escolhe a pessoa, apenas tive que aceitar isso
>não consigo finalizar esse gt
>desculpa
</body></html>
