<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/loose.dtd">
<html><body>
Gut zu wissen dass es für dich die Hölle war, es ist wirklich schön was sich im nachinein immer rausstellt. Du verstehst einfach nicht wies ist wenn man wegen allem unter Druck gesetzt wird und nichts mehr frei tun kann und ständig nur panik haben muss. Das alles trägt halt wirklich nicht zu bei dass ich hoffnung für uns seh oder dass ich mich noch wohl fühle und ja es distanziert mich von dir. Wie schon gesagt seit dem letzten streit fällt mir ja sogar das mit der nähe schon extrem schwer. Weißt mich macht es auch traurig weil ich schon gemerkt hab dass du dich anstrengst aber es bringt einfach nichts an etwas festzuhalten was nie gutgehn wird, es verletzt uns nur mehr und mehr. und ehrlich ich ertrag dieses bestraft werden einfach nicht mehr, für dinge die ich nichtmal mit absicht tu, nur weils schneller geht weil ich keine spülung nutz oder nicht bad oder ladydinge tu. Du tust direkt so als wäre es absicht als würde ich im bad sein und schon planen extra schnell zu duschen..naja was solls. Es funktioniert halt eben einfach nicht aber die hoffnung hatte ich ja eh schon nicht mehr wirklich, auch wenn es immer wieder kurz mal aufflammte. Was nicht sein soll soll nicht sein, traurig aber halt leider realität. Das gestern hatte mich gefreut auch wenn mich das am anfang wieder extrem verletzt hatte, aber naja hatte mir wie ne dumme nur wieder etwas vorgestellt was nicht sein kann, aber es wäre ja eh nie mit uns gut gegangen.
Und weißt was es ist was mich so verletzt, du behauptest du brauchst niemand und zeigst mit mit deinem anderen acc das es eine lüge ist, du sagst du teilst mich nicht aber ich musste dich mit weibern teilen die gefühle für dich haben, mit denen du dinge unternommen hast, du kannst dir nicht vorstellen wie mich das innen zerfressen hat und lee mit ihrem scheiß profil das einfach nur typisch ist und dazu da mich noch mehr zu verletzten. Ich weiß ich werds hassen dass ihr dann zusammen kommt und werd mich bestätigt fühlen aber ich werd mich zurück halten und dir nicht schreiben. Dann ist letztlich wenigstens einer von uns glücklich. Es ist scheiße wenn alles vor einem in die brüche geht und man sich so dumm vorkommt für vorstellungen die man hatte oder dinge die man geplant hat oder dinge auf die man sich gefreut hat aber so ist das leben für manche eben, man wird immer nur getreten und verdient kein glück, du kannst mir glauben ich hasse mich und ich hasse mein leben ohne ende, du wärst mit mir niemals glücklich geworden und ich weiß auch dass du das weißt aber es war nett dass du versucht hast mir hoffnungen zu machen und mir selbstvertraun zu geben selbst wenn du wußtest es war nicht verdient. Ich denke das ist alles was ich loswerden wollte..es ist etwas schade, ich wollte wirklich noch die filme mit dir sehn an halloween aber wie gesagt es soll halt einfach nicht sein und man soll es wirklich nicht weiter hinaus zögern und nur mehr dabei leiden, wir sehns ja deutlich, wir schaffen es keine woche nicht zu streiten, es hat einfach alles keinen sinn.. Auch wenn es dir nicht so vorkommt hab ich dich sehr geliebt und werd dich natürlich vermissen und viel an dich denken und denk nicht dass das ganze für mich schön ist, für mich ist es auch scheiße und mir tut es genauso weh aber es hilft halt alles nicht, wir haben es so oft versucht, so extrem oft und es kommt immer das selbe dabei raus, leider. ich wünsch dir wirklich alles gute und dass du deine traumfrau findest, du wirst mich schnell vergessen, da bin ich mir sicher. pass auf dich und die hunde auf
</body></html>
