<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/loose.dtd">
<html><body>
Maxime LeTheoricien <agressou>
11 sept.

À contact-servic. 
Bonjour,

Vous avez manuellement bloquée une de mes vidéos YouTube à l'aide de Talent Web SAS dont vous tenez le système par le biais de Mixicom.
Je ne vais pas faire un long paragraphe, ma requête est simple: rendez mes droits à ma vidéo, je vous rappelle que YouTube est une plateforme de partage de créations de plusieurs vidéastes, et vous venez de foutre en l'air plusieurs heures de recherche et de montages. 
Si vous n'êtes pas content car vous faites probablement un caprice d'enfant, vous n'avez qu'à rediriger la monétisation de la vidéo vers vous.

Après je peux très bien vous faire une grosse mauvaise pub, plus de 60 000 personnes seraient avec moi puisque vous n'avez envoyé ni avertissement, ni message, ni e-mail de prévention. Et je ne crois pas que cela fasse du bien plus de 60 000 personnes qui vous harcèleront sans relâche avec des injures sans que je ne demande quoi que ce soit.

Rafik Boudjebla <rafik>
12 sept.

À moi 
Bonjour,
Quel est la vidéo qui a été bloquée ? 
Merci
Rafik

Le 12 septembre 2016 à 11:24, Thierry Boyer <tboyer> a écrit :

---------- Message transféré ----------
De : Antoine Meunier <antoine.meunier>
Date : 11 septembre 2016 à 14:11
Objet : Fwd: Votre vidéo a été bloquée
À : Thierry Boyer <tboyer>, Louise DARCHE <louise.darche>

Je vous laisse voir ?
merci

---------- Message transféré ----------
De : Maxime LeTheoricien <agressou>
Date : 11 septembre 2016 à 14:02
Objet : Votre vidéo a été bloquée
À : contact-services@webedia-group.com

--

Antoine MEUNIER
Marketing and Communications Director
antoine.meunier@webedia-group.com
+33682764472
twitter @twittoine        skype antoinemeunier.fr
2, rue Paul Vaillant Couturier - CS 60102 - 92532 Levallois-Perret Cedex - T: 33 811 69 41 42

Maxime LeTheoricien <agressou>
12 sept.

À Rafik 
La vidéo s'intitulait "Cyprien | ILLUMINATI"

Et apparemment cette dernière a été remise en ligne sans monétisation.
Du coup, voulez-vous forcer l'argent de cette vidéo vers votre société ou me laissez-vous utiliser le logo de la société Cyprien à des fins lucratives ? 

Merci de votre réponse rapide

Rafik Boudjebla <rafik>
12 sept.

À moi 
Nous avons remis la vidéo en ligne,  sans monetization.

Le 12 sept. 2016 19:36, "Maxime LeTheoricien" <agressou> a écrit :
>
> La vidéo s'intitulait "Cyprien | ILLUMINATI"
>

Maxime LeTheoricien <agressou>
12 sept.

À Rafik 
Merci beaucoup.</agressou></agressou></rafik></agressou></agressou></louise.darche></tboyer></antoine.meunier></tboyer></rafik></agressou>
</body></html>
